1. Leia e armazene o numero que se deseja aplicar a regra do truque da tabuada do 9
2. Atribua esse valor para variável n
3. Aplique a operação de subtrair 1 da variável n
4. Armazene o resultado na variável digito 1
5. Aplique a opração de subtrair a variável n do numero 10
6. Armazene o resultado na variável digito 2
7. Aplique a operação de multiplicar a variavel digito 1 por 10
8. Armazene o resultado na variável resultado
9. Aplique a operação de somar digito 2 a variavel resultado
10. Apresente o resultado
